Wu Xing (читается "Wu Xing") - пошаговая стратегическая игра для двух игроков, в которой вы,
могущественный король, управляете армией пешек, символизирующих пять элементов китайской системы.
Против вас играет такой же король - и он должен быть уничтожен!

• Все треугольники и пятиугольники - поля, по которым могут двигаться фигуры.
• Вы начинаете на большом шестиугольнике слева, противник - справа.
• На маленьких треугольниках в начале игры стоят пешки, на большом пятиугольнике - вы, король.
• В начале игры раскрасьте свои пешки в 5 элементов, по три каждого.
• Потом делайте ходы по очереди. Каждый ход вы должны переместить свою фигуру на соседнюю незанятую клетку.
• Вы можете сделать ход на поле, занятое фигурой противника - атаковать ее!
• Результат боя зависит от элементов фигур - смотри диаграмму.
• Если своей атакой вы уничтожили фигуру противника, то ваша фигура встает на ее место - как в шахматах.
• Изначально элементы ваших пешек не видны противнику - но после боя они раскрываются!
• Король - фигура особая. Он обладает всеми пятью элементами, но раскрашен только в какой-то один.
• Во время своего хода вы можете выбирать, в какой элемент будет раскрашен ваш король. Это не считается ходом, и противник не знает, во что раскрашен король.
• Если король проиграл бой, то он не уничтожается, а просто теряет свой элемент. Он больше не сможет в него перекраситься!
• Король, оставшийся без элементов, погибает и приносит победу противоположной стороне.
• Ваш трон - поле, на котором начинает ваш король - место особое. Пешки могут использовать его для смены элемента.
• Когда пешка встает на трон, вы можете перекрасить ее в любой элемент. Противник, разумеется, не знает, в какой!

Pro tips:

• Не сидите королем на троне! Такая могущественная фигура, способная при правильном выборе элементов уничтожить
любую армию, не должна сидеть без дела. Да и трон вашим пешкам пригодится!
• "При правильном выборе элементов". Попытайтесь угадать, какой
• Поле довольно тесное. Не надейтесь, что сумеете быстро подвести подкрепления, если выбранный состав элементов не прокатил. Думайте заранее!
• Have fun!